Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
Сен мені шын ашуландырдың! Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Нет… не? Сен де сондайсың
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Рух…
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Әлсін-әлсін сейіліп барады
сен өте аласың Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
17-ші эпизод: Бэбифейс Бұл – «Жауын Оғы»
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Мәңгілік шың тек менікі
Уақыттан айырылған әлемде азалайымызды шырқайық
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
Патшалар патшасы 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Бұл жақсы идея. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… «Жауын Оғы» мендікі
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Ол еніп кетті
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Сен де сондайсың Ол тесілді ме?
Рух… Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Әлсін-әлсін сейіліп барады Бірдеңе дұрыс емес
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
Бұл – «Жауын Оғы» «Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
«Жауын Оғы» мендікі Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Ол еніп кетті Жанамам денеме қашып кетті
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Патшалар патшасы
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Ол тесілді ме? Патшалар патшасы
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Бірдеңе дұрыс емес (Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім Патшалар патшасы
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады Жан-Пьер Польнарефф
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл… Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Жанамам денеме қашып кетті Шариот: Реквием
Патшалар патшасы Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Рюзаки
Патшалар патшасы Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен мені шын ашуландырдың!
Патшалар патшасы Нет… не?
Бұйрықтар абсолютті О, жоқ, босс.
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
Жан-Пьер Польнарефф Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Шариот: Реквием сен өте аласың
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде…
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Сен мені шын ашуландырдың! Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
Нет… не? Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Сен де сондайсың
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Рух…
сен өте аласың Әлсін-әлсін сейіліп барады
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Бұл – «Жауын Оғы»
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті «Жауын Оғы» мендікі
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… Ол еніп кетті
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
Сен де сондайсың Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Рух… Ол тесілді ме?
Әлсін-әлсін сейіліп барады Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады Бірдеңе дұрыс емес
Бұл – «Жауын Оғы» Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
«Жауын Оғы» мендікі «Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Бірақ егер Буггаратиді аңдап жүретін болсаң, абай болғаның жөн
Ол еніп кетті Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Жанамам денеме қашып кетті
10-шы эпизод Т-тоқта, жауыз!
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… Патшалар патшасы
Ол тесілді ме? 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… Патшалар патшасы
Бірдеңе дұрыс емес 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім Патшалар патшасы
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады Жан-Пьер Польнарефф
Жанамам денеме қашып кетті Шариот: Реквием
Патшалар патшасы Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
Патшалар патшасы Сен мені шын ашуландырдың!
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Нет… не?
Патшалар патшасы Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Жан-Пьер Польнарефф сен өте аласың
Шариот: Реквием Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде…
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
Сен мені шын ашуландырдың! Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Нет… не? Сен де сондайсың
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Рух…
Стэнді қолданушылар
Жан-Пьер Польнарефф Шариот: Реквием Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Бенедикт
сен өте аласың Әлсін-әлсін сейіліп барады
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Бұл – «Жауын Оғы»
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… «Жауын Оғы» мендікі
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз Ол еніп кетті
Сен де сондайсың «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес. Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Рух… Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Әлсін-әлсін сейіліп барады Ол тесілді ме?
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Бұл – «Жауын Оғы» Бірдеңе дұрыс емес
«Жауын Оғы» мендікі Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
Ол еніп кетті «Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… Жанамам денеме қашып кетті
Ол тесілді ме? Патшалар патшасы
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Бірдеңе дұрыс емес Патшалар патшасы
Миста, тез арада көліктен шық На
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді Патшалар патшасы
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Жанамам денеме қашып кетті Жан-Пьер Польнарефф
Патшалар патшасы Шариот: Реквием
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
Патшалар патшасы Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен мені шын ашуландырдың!
Патшалар патшасы Нет… не?
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Жан-Пьер Польнарефф Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Ол маған жақындайды — демек, Басшы Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Шариот: Реквием сен өте аласың
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде…
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Сен мені шын ашуландырдың! Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
Нет… не? Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Сен де сондайсың
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Рух…
Мен саған салған жара ақыры әсер етті Бірақ кеш қалдың. Қазір сен жүргізуге жарамайсың.
сен өте аласың Әлсін-әлсін сейіліп барады
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Бұл – «Жауын Оғы»
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… «Жауын Оғы» мендікі
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз Ол еніп кетті
Сен де сондайсың «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
Рух… Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Әлсін-әлсін сейіліп барады Ол тесілді ме?
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Бұл – «Жауын Оғы» Бірдеңе дұрыс емес
«Жауын Оғы» мендікі Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
Ол еніп кетті «Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… Жанамам денеме қашып кетті
Ол тесілді ме? Алтыға бес… алты плюс бес…
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… Патшалар патшасы
Бірдеңе дұрыс емес 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім Патшалар патшасы
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Жанамам денеме қашып кетті Патшалар патшасы
Патшалар патшасы 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Жан-Пьер Польнарефф
Патшалар патшасы Шариот: Реквием
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
Патшалар патшасы Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен мені шын ашуландырдың!
Жан-Пьер Польнарефф 3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Шариот: Реквием Нет… не?
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Сен мені шын ашуландырдың! сен өте аласың
Нет… не? Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде…
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
сен өте аласың Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… Сен де сондайсың
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Рух…
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… Әлсін-әлсін сейіліп барады
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
Сен де сондайсың Бұл – «Жауын Оғы»
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Рух… «Жауын Оғы» мендікі
Әлсін-әлсін сейіліп барады Ол еніп кетті
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
Бұл – «Жауын Оғы» Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
«Жауын Оғы» мендікі Ол тесілді ме?
Ол еніп кетті Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Бірдеңе дұрыс емес
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
Ол тесілді ме? «Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Бірдеңе дұрыс емес Жанамам денеме қашып кетті
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім Патшалар патшасы
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады Патшалар патшасы
Жанамам денеме қашып кетті 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Патшалар патшасы
37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Патшалар патшасы Жан-Пьер Польнарефф
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Шариот: Реквием
Патшалар патшасы Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
Жан-Пьер Польнарефф Сен мені шын ашуландырдың!
Шариот: Реквием Нет… не?
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Сен мені шын ашуландырдың! сен өте аласың
Нет… не? Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде…
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Және солай істегенде, ол сондай-ақ…
сен өте аласың Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… The Crimson King: 1969 жылы құрылған британдық арт-рок тобы
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Сен де сондайсың
Және солай істегенде, ол сондай-ақ… Рух…
Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз Әлсін-әлсін сейіліп барады
Сен де сондайсың Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады
Рух… Бұл – «Жауын Оғы»
Әлсін-әлсін сейіліп барады «Жауын Оғы» мендікі
Тритудың жаны біртіндеп ауада жоғалып барады Ол еніп кетті
Бұл – «Жауын Оғы» «Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді
«Жауын Оғы» мендікі Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Ол еніп кетті Ол тесілді ме?
«Жауын Оғының» күші осы тағдыр сыйынан келеді Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар…
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі… Бірдеңе дұрыс емес
Ол тесілді ме? (♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Тесілмеген, бірақ бірдеңе бар… На
Әрине, бөлек. Не?
Бірдеңе дұрыс емес Үй меңгерушісі
Жоқ, мен оны ұстап та үлгермедім
«Қызыл патшаның» қолы мөлдірдей көрінеді
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Мәліметтер белгісіз
Жанамам денеме қашып кетті
Патшалар патшасы
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Сен мүлде жауап бермейсің. Неге бермейсің?!
Патшалар патшасы 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
37-ші эпизод: Патшалар патшасы Патшалар патшасы
Жан-Пьер Польнарефф 37-ші эпизод: Патшалар патшасы
Шариот: Реквием Жан-Пьер Польнарефф
Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң… Шариот: Реквием
Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды Сен… қызым, егер сен ешқашан туылмаған болсаң…
Сен мені шын ашуландырдың! Қорқыныш шынында да өткеннен туындайды
Тыңда мені, Наланжия 13-бөлім: «Айнадағы адам» және «Күлгін түтін»
Нет… не? Сен мені шын ашуландырдың!
Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана Нет… не?
Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын Сен оны жеңіп шықтым дейсің бе? Дұрыс айтасың, Тристана
сен өте аласың Олай болса, өткен болсын, осылардың өздері болсын
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… сен өте аласың
Құтқындылық күші Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Бұл қалай мүмкін? Ол жігіт шын мәнінде… Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті Және солай істегенде, ол сондай-ақ… Бұл физикалық тұлға енді пайдасыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory